♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tak Bisa Dimaafkan!
~Kurangnya Rasa Hormat~
Apa yang telah terjadi disini?!
Entahlah.
Tolong kami!
Permisi, Tuan..
Maaf mengganggu.
Memangnya apa yang terjadi?!
Kalian juga harus lari.
Disana ada monster!
Monster?!
Monster seperti apa itu?!
Seekor ular raksasa.. Dia menghancurkan
kastil dalam sekejap.
Seberapa besar ularnya?!
Di desaku juga pernah terjadi.
Aku diserang oleh ular raksasa.
Kita harus bergegas, Naruto!
Ular raksasa itu mungkin sama dengan
yang kau lihat sebelumnya.
Menghancurkan Konoha..?!
Jawaban Anda?!
Nyonya Tsunade!
Jangan diterima! Jangan percaya
dengan mulut manis mereka.
Adik Anda dan Pamanku juga
takkan menginginkan itu.
Keinginan mereka..
..yang juga mimpi dan
keinginan Anda..
Apa Anda sudah melupakannya?!
Aku mengerti..
Meski Anda seperti sekarang ini,
tapi Anda masih..
Sadarlah..
Kumohon sadarlah!
Diamlah, Shizune!
Anda tak perlu menjawabnya
sekarang.
Tapi kami ingin jawabannya
seminggu lagi.
Apalagi 2 korban manusia dibutuhkan
untuk Jutsu Terlarang ini..
..jadi kami juga harus
mempersiapkannya.
Nyonya Tsunade, kita bunuh mereka
sekarang. Ini kesempatan kita!
Kita berdua pasti bisa me--..!
Nyonya Tsunade..
Aku memang lemah sekarang.
Tapi..
Aku juga tahu kelemahan Tsunade.
Tak salah.. Karena dia juga salah satu
Sannin seperti Nyonya Tsunade.
Jadi dia mengetahuinya.
Jadi dia masih belum
sembuh juga.
Rasa takut pada darah.
Hemophobia?!
Sebaiknya kita pergi sekarang, Kabuto.
Tsunade.. Aku menunggu jawaban
terbaik darimu.
Kelihatannya kita sedikit terlambat.
Apa ini karena Ular juga?!
Ayo, Naruto!
Tsunade tak disini lagi.
Ya ampun..
Kau terus mengatakan itu padaku.
Selamat datang!
Tuan, tambah lagi!
Nyonya Tsunade, Anda sudah
terlalu banyak minum.
Nyonya Tsunade..
Ya ampun..
Dia sulit sekali ditemukan.
Mencari ke sana kemari..
..tapi tak menemukan jejaknya
sedikitpun.
Kita makan malam disini saja.
Hah.. Bukankah ini Bar?!
Memangnya kenapa?!
Sudah berulang kali kukatakan..
Aku ini masih dibawah umur.
Bodoh.. Siapa yang menyuruhmu minum.
Anak kecil harusnya makan snack.
Kalau begitu.. /
Selamat datang!
..kita tak usah makan
malam disini.
Kita cari warung ramen saja.
Kau polos sekali.. Kau bisa mengumpulkan
informasi di tempat seperti ini.
Tsunade!
Jiraiya?!
Sedang apa kau disini?!
Akhirnya Aku menemukanmu.
Aku lelah mencarimu.
Gadis itu adalah Tsunade?!
Apa dia benar-benar 50 tahun?!
Penipuan besar.
Tak kusangka.. Aku bertemu
dua Sannin dalam sehari.
Ini untukmu!
Entah kenapa Aku bertemu banyak
teman lama hari ini.
Maksudmu Orochimaru?!
Apa yang terjadi?!
Tak ada apa-apa..
Kami hanya bertegur sapa.
Apa dia benar-benar Kunoichi yang bisa
menyembuhkan luka apapun?!
Lalu kau..
Ada urusan apa denganku?!
Aku langsung saja.
Tsunade, desa memintamu untuk
menjadi Hokage Kelima.
Tuan, Aku pesan daging rebus
dengan kentang.
Baik..
Tunggu sebentar.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hokage Kelima..
Apa maksudnya ini?!
Apa yang sedang terjadi?!
Apa kau tahu kabar tentang
Hokage Ketiga?!
Hokage Ketiga..
Jadi dia benar-benar..
Orochimaru yang melakukannya 'kan?!
Aku mendengar dari mulutnya sendiri.
Orochimaru yang melakukannya?!
Orochimaru..
Apa benar dia yang membunuh
Kakek Hokage?!
Siapa Orochimaru ini?!
Dia seperti kami, salah satu
Sannin Legenda.
Kenapa?! Semua Sannin berasal
dari Konoha 'kan?!
Lalu kenapa--?!
Siapa anak ini?!
Dia Uzumaki Naruto.
Anak ini adalah Kyuubi?!
Dengarkan Aku!
Aku masih belum selesai bicara!
Orochimaru ini..
Bangsat yang membunuh Kakek Hokage.
Sebenarnya dia siapa?!
Dia adalah Sannin Legenda 'kan?!
Kau sudah tahu, tapi kenapa kau
membiarkan dia berkeliaran?!
Selain itu..
Apa maksudmu orang ini adalah
Hokage Kelima?!
Naruto, tenanglah sedikit.
Tapi..
Kau diam saja.
Akan kukatakan lagi.
Mereka memintamu untuk menjadi
Hokage Kelima, Tsunade.
Jadi apa jawabanmu?!
Apa kau akan menerimanya?!
Akan kubangkitkan mereka yang paling
kau cintai, Adik dan Kekasihmu.
Kali ini, Aku akan benar-benar
menghancurkan Konoha.
Apa jawabanmu.. Tsunade?!
Nyonya Tsunade..
Aku benar-benar tak mengerti.
Itu hal yang mustahil.
Aku menolak!
Aku mengingat kata-kata itu.
Kau mengucapkan kata yang sama
saat Aku mengajakmu kencan.
Kalian sedang membicarakan apa?!
Kau hanya membahas tentang dirimu.
Kau bilang ingin membawanya kembali ke desa
untuk mengobati Sasuke dan Guru Kakashi..
..tapi kenapa malah memintanya
menjadi Hokage Kelima?!
Meski akhirnya dia menolak.
Nyonya Tsunade..
Jangan-jangan dia memikirkan
kesepakatan Orochimaru?!
Tenangkan dirimu.
Tak ada lagi yang bisa menjadi
Hokage Kelima selain dia.
Saat era perang besar yang
mengerikan..
..dia memberikan kontribusi besar
bagi kemenangan Konoha.
Sampai saat ini, tak ada yang bisa menandingi
kekuatan dan kemampuan medisnya.
Apalagi dia adalah cucu dari
Hokage Pertama.
Jadi selain bakatnya..
..tak ada lagi yang lebih cocok untuk
menjadi Hokage Kelima.
Jika dia menjadi Hokage..
..itu artinya dia akan kembali
ke desa.
Dan seperti yang kukatakan, dia akan
mengobati mereka berdua.
Selain itu, ini adalah keputusan yang diambil
oleh para Penasehat Konoha.
Genin sepertimu takkan mengerti
masalah seperti ini.
Jiraiya..
Tak seperti muridmu yang
sebelumnya..
..anak ini bukan hanya ribut tapi
juga berwajah jelek.
Apa?!
Sangat sulit membandingkan siapapun
dengan Hokage Keempat.
Dia punya semua syarat untuk menjadi
Ninja terhebat dalam sejarah.
Penuh dengan bakat Jutsu dan
memiliki otak yang cerdas.
Populer di masyarakat dan juga
tampan sepertiku.
Tapi Hokage Keempat meninggal
begitu cepat.
Mempertaruhkan nyawanya sendiri
untuk desa.
Nyawa berbeda dengan uang.
Dengan mudahnya kehilangan nyawa,
itu hal bodoh untuk dilakukan.
Dia bilang "bodoh"?!
Kakekku dan Hokage Kedua..
..juga ingin menundukkan
bencana peperangan.
Tapi mereka malah mati sia-sia..
..di tengah mimpi mereka
untuk desa.
Kau telah berubah, Tsunade.
Aku tak tahu apa yang ada
dalam hatimu..
..tapi perkataanmu terlalu kasar.
Meski Aku terlihat muda,
usiaku sudah 50 tahun.
Tahun bisa mengubah manusia.
Begitu pula Guru Sarutobi..
Tak heran jika dia meninggal
pada usia tua.
Hokage hanya gangguan.
Hanya orang bodoh yang mau
menerimanya.
Beraninya kau--?!
Lepaskan Aku! /
Jangan! Kita dalam Bar.
Aku bilang, lepaskan Aku!
Nyonya Tsunade..
Siapapun yang mengolok-olok Kakek
dan Hokage Keempat..
..meski dia seorang wanita!
Aku akan memukulnya
sekuat tenaga!
Kau berani juga..
Menantangku seperti ini.
Ayo kita keluar, bocah!
Nyonya Tsunade!
Meski begini,
Aku tetap seorang Sannin.
Aku tak perlu terlalu serius
menghadapi Genin.
Apa katamu?!
Waktu untuk KO?!
Bukan satu menit..
Tapi satu jari.. Ini sudah cukup
untuk mengalahkanmu.
Nyonya Tsunade!
Nah..
Majulah, bocah.
Jangan pernah meremehkanku!
Sialan!
Nyonya Tsunade!
Menyentil dahi?!
Kurang ajar!
Dia kuat.
Hei, bocah!
Aku ingin bertanya satu hal
sebelum kau pingsan.
Kenapa kau begitu bersemangat saat
menyebut nama Hokage?!
Aku berbeda denganmu.
Aku akan menjadi seorang Hokage.
Karena Hokage..
Karena Hokage adalah impianku!
Anak itu..
Apa?!
Dia sedikit lengah.
Aku tak bisa menyerangnya
secara langsung.
Kalau begitu, akan kugunakan
Jutsu itu.
Konsentrasi!
Celaka!
Apa?!
Jutsu ini adalah..
Rasakan ini!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
TiA
Meteor
♪
Sudah lama kita tak minum
bersama, Tsunade.
Sebenarnya Aku tak mau
melihatmu.
Jangan begitu.
Ngomong-ngomong, kau lebih
manis dari biasanya.
Kau tak berubah sedikitpun.
Asal tahu saja..
Aku tak pernah tertarik denganmu.
Begitu pula Aku..
Lagipula kau sudah 50 tahun.
Apa katamu?! /
Tidak, tidak.
Aku hanya mengingat masa lalu.
Selanjutnya:
Warisan Hokage Pertama!
~Kalung Kematian~